hav txhua leej txhua tus kuv Ali thiab zoo siab txais tos rau lub
thawj heev rov puas tau ntawm yuav ua li cas rau koj
heev nyob rau hauv no rov koj mam li kawm tau li cas kom
optimize koj channel ib tug zoo-tsim
ib lub koom haum thiab nrhiav qhov zoo channel
nplooj yuav nyiam ntau dua viewers ua rau koj
channel ib tug richer lo lus uas peb
subscribers thiab tsim ib tug kws
saib rau koj lub hlwb ib tug kom optimized
channel yuav tsum muaj cov hauv qab no ib tug
avatar uas yog visually interesting thiab
sawv tawm nyob rau hauv kev nrhiav tau ua lub
icon ib tug zoo meej square thiaj li hais tias muaj
tsis muaj dub tuav letterboxing cov duab ib
txaus banner thiab tom qab duab
xib fwb koj hom personalities ua
cov neeg tuaj saib zoo li lawv nyob
txuas mus rau ib tug tiag tiag tus neeg los yog ib tug
cim los ntawm ib tug yeeb yam thiab tsis yog ib tug
brand tshiab logo siv clickable mus uas
txuas mus rau tag nrho koj cov kev sib raug zoo xov xwm platforms
facebook twitter google + vide instagram
RPM network ib tug muaj tseeb channel page
piav qhia yog siv los mus muag neeg nyob rau
koj channel thawj 45 cim yog
pom nyob rau hauv cov kev tshawb fawb tau ces cia
uas nyob rau hauv lub siab tus so ntawm lub channel
piav qhia yuav tsum piav qhia cov ntsiab lus
ntawm koj channel thiab koj upload lub sij hawm
yuav ua tau kom nrhiav duas muaj xws li
keywords thiab raws title nyob rau hauv koj
lwm yam raws module koj yuav tsum feature
koj lwm raws los yog pab kom
tus ntoo khaub lig-qib nrog raws uas yog
zoo ib yam li koj tus kheej koj cov phooj ywg thiab
tiv thaiv cov RPM network tsim ntau
yuam playlist los txhawb kom viewers
mus saib ib tug series ntawm koj cov yeeb yaj duab
playlist yog ib tug kawm peb yuav kov rov qab
rau tom qab nyob rau hauv lub series mus rau channel
chaw thiab hloov lub neej ntawd tab mus
feature tab nyob rau hauv featured chaw pab
txiav ua si rau cov video thaum lub
channel loads ib tug YouTube channel ntawv no
tau caw ib tug rau hauv koj tsim yaam tshab thiab
cwm pwm zoo li ib tug theem uas muag koj
yeeb yaj duab thiab koj hom ok kuv vam thiab cia siab no
tswv yim pab koj hais mav tau ntau views thiab
subscribers kom txog thaum tom ntej no lub sij hawm kuv Ali thiab
no lawm yuav ua li cas rau YouTube
yog vim li cas
koj